Repository: hyosang813/ImaKoko
Catalog: ImaKoKo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please try again <Location Services> on iPhone is set to <ON>
ja: 端末の「位置情報サービス」を「ON」にして再度お試しください

source: Please try again in a position information to <Allow> in the setting
ja: 設定で位置情報を「許可」にして再度お試しください

source: LINE de KOKO!
ja: LINEでココ！

source: Twitter de KOKO!
ja: Twitterでココ！

source: FaceBook de KOKO!
ja: FaceBookでココ！

source: Mail de KOKO!
ja: メールでココ！

source: SMS/MMS de KOKO!
ja: SMS/MMSでココ！

source: I am here now!!
ja: 今ココにいます！！

source: #ImaKoKo
ja: #イマココ

source: <LINE> app is not installed
ja: LINEアプリがインストールされていません

source: Please set the Twitter account in the iPhone settings screen
ja: iPhoneの設定画面でTwitterアカウントを設定してください

source: Please set the Facebook account in the iPhone settings screen
ja: iPhoneの設定画面でFacebookアカウントを設定してください

source: Please check the settings of <Mail>
ja: メールの設定を確認してください

source: Please check the settings of <SMS/MMS>
ja: SMS/MMSの設定を確認してください

source: Please check the location information setting of iPhone or application
ja: 端末もしくはアプリの位置情報設定をご確認ください
